Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmbackground.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: &Show pictures in random order
ja: ランダムに画像を表示する(&S)
ko: 순서 없이 그림 그리기(&S)
zh_tw: 隨機展示圖片(&S)

source: Change &picture after:
ja: 画像を切り替える間隔(&P):
ko: 그림을 바꿀 간격(&P):
zh_tw: 在...之後改變圖片(&P):

source: Move &Down
ja: 下に移動(&D)
ko: 아래로 이동(&D)
zh_tw: 下移(&D)

source: Move &Up
ja: 上に移動(&U)
ko: 위로 이동(&U)
zh_tw: 上移(&U)
